- Introducción : Tomar requisitos funcionales y no funcionales.
- Registro de usuarios utilizar ids, podemos utilizar las apis de google, entra id o la de apple. 
-aws service autoescalado 
-Bases de datos PostgreSQL
-CI/CD
-Azure devops
-appre micro orm 
-TPV Virtuales de un banco preguntar a hector
-Api se puede exportar a un excel zona de administración como funciona copernico
-3 Secciones : cara la vista , adminstracion y eventos y usarios 
-Administración : Event managment , usuarios los que se van creando y lso eventos q se van creado detalles de los eventos
- se pueda registarar directamente o que pueda ver la landing y ya luego me registro.
-Eventos : parte de landing y cara de vista
Administrador nose suba directamente
-Parte front con blazor framework de .net